Problemi:

Home Cliente: 1 problema, aggiungere cella per scaricare documento e assegni scannerizzati. Aggiungere possibilità di chiudere con doppio click lo storico dei movimenti. ✓

Home Operatore: 0 problemi. ✓
Registra Cliente: 0 problemi, aggiungere controlli e bloccare pulsante. ✓
Ricerca Cliente: 0 problemi, bloccare pulsante. ✓
Registra Movimento: 4 problemi, numero max di articoli deve essere minimo 1, dopo il salvataggio il form del movimento deve sparire, argento non deve essere un KT, non va il caricamento delle foto da aggiustare. Aggiungere controlli. ✓

Home Amministratore: 0 problemi, aggiungere controlli e bloccare pulsanti. ✓

Stampa: 2 problemi, aggiungere una cella nelle tabelle per scaricare le foto, l'assegno e il documento scannerizzati, provare ad aggiustare utilizzando solo una text box per l'id. Bloccare pulsanti e aggiustare css.

Backend: Ricontrollare tutto. ✓
Frontend: Ricontrollare tutto. ✓

IMPORTANTE, non passare tutto l'utente quando effettui un controllo! In più, eliminare gli alert. ✓

Fare in modo che nella registrazione cliente il codice fiscale rispetti nome, cognome, data e città, oppure ancora meglio fare che lo calcoli automaticamente.
Aggiustare generazione pdf con immagini o ALMENO download di immagini.

Infine aggiustare il css di tutte le pagine.